Support Admin Watch on kissasia.cam or kissasian.me
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kissasian.me
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You're the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You're the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Shine On Me]
[Bersinar Padaku]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man, Shine On Me]
[Episode 4]
[Episode 4]
[Last Bus: 21:30]
[Bus Terakhir: 21:30]
Stop looking.
Berhenti melihat.
That was the last one.
Itu yang terakhir.
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
I was standing right behind you.
Aku berdiri tepat di belakangmu.
You couldn't get on.
Anda tidak bisa masuk.
Neither could I, obviously.
Tentu saja, aku juga tidak bisa.
My bad.
Maafkan saya.
You should
Anda seharusnya
say "thank you."
ucapkan "terima kasih."
Where's everyone else from your dorm?
Mana yang lainnya dari asrama kamu?
No clue.
Tidak tahu.
Anyway, I'm gonna head out.
Baiklah, aku mau pergi dulu.
Hello?
Halo?
I didn't make it on the bus.
Aku tidak berhasil naik bus itu.
I'm with Nie Xiguang.
Aku bersama Nie Xiguang.
Okay.
Oke.
Was that your roommate?
Apakah itu teman sekamarmu?
It was Rong.
Itu Rong.
Then you said you're with me...
Lalu kau bilang kau bersamaku...
Not good, right?
Tidak bagus, kan?
What's wrong with it?
Apa yang salah dengan itu?
What'd she say?
Apa yang dia katakan?
They're already on the bus.
Mereka sudah berada di dalam bus.
Told us to grab a cab.
Dia menyuruh kami naik taksi.
Let's just call a ride then.
Kalau begitu, kita telepon saja.
I don't have any cash.
Saya tidak punya uang tunai.
All I have is some spare change
Yang saya punya hanyalah uang receh.
Xiaofeng gave me for the bus.
Xiaofeng memberiku ongkos bus.
Do you have any?
Apakah Anda punya?
Me neither.
Saya juga tidak.
What now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
We walk.
Kami berjalan.
You didn't use
Anda tidak menggunakan
the references I collected for you?
Referensi yang saya kumpulkan untuk Anda?
It just didn't feel right.
Rasanya tidak benar.
What's not "right" about it?
Apa yang "tidak benar" tentang hal itu?
After all, you were the one who collected them.
Lagipula, kaulah yang mengumpulkannya.
So why
Jadi mengapa?
is that a problem?
Apakah itu masalah?
Look,
Lihat,
they didn't really fit my thesis.
Hal itu sebenarnya tidak sesuai dengan tesis saya.
Really?
Benar-benar?
Is that really the reason?
Benarkah itu alasannya?
What else would it be?
Lalu apa lagi yang mungkin?
Must I tell you \
Haruskah aku memberitahumu?
it's because you did it
Itu karena kamu yang melakukannya
to apologize to Rong?
untuk meminta maaf kepada Rong?
You go ahead.
Silakan duluan.
I can't
Aku tidak bisa
walk anymore.
berjalan lagi.
You don't have to wait for me.
Kamu tidak perlu menungguku.
Why are you wearing those shoes?
Mengapa kamu memakai sepatu itu?
Just to look pretty
Hanya untuk terlihat cantik
without thinking about...
tanpa berpikir tentang...
I didn't think we'd be walking today.
Aku tidak menyangka kita akan berjalan kaki hari ini.
And these are just regular shoes.
Dan ini hanyalah sepatu biasa.
They're trendy this year.
Itu sedang tren tahun ini.
Everyone in our dorm
Semua orang di asrama kami
has a pair of shoes
memiliki sepasang sepatu
just like this.
persis seperti ini.
Rong's wearing
Rong mengenakan
these same thin heels today.
sepatu hak tipis yang sama ini hari ini.
Really?
Benar-benar?
I didn't notice.
Saya tidak menyadarinya.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
You really can't stand me, can you?
Kamu beneran nggak tahan sama aku, ya?
You think I'm just unmotivated,
Kamu pikir aku hanya kurang motivasi?
lazy,
malas,
and spoiled rotten.
dan sangat manja.
Yes.
Ya.
Actually, when I was little,
Sebenarnya, ketika saya masih kecil,
my parents were busy.
Orang tua saya sedang sibuk.
I was left in the countryside,
Aku ditinggalkan di pedesaan,
at my grandma's for a long time.
Saya tinggal di rumah nenek saya untuk waktu yang lama.
I still had a great time there.
Saya tetap bersenang-senang di sana.
I might seem
Aku mungkin terlihat
a bit lazy,
agak malas,
but that's just who I am.
Tapi memang begitulah saya adanya.
It's not
Bukan
a bad thing, right?
Itu hal yang buruk, kan?
Does everyone really
Apakah semua orang benar-benar
need some big goal in life?
Apakah Anda membutuhkan tujuan besar dalam hidup?
As long as you're happy
Selama kamu bahagia
and not messing with anyone else, isn't that enough?
dan tidak mengganggu orang lain, bukankah itu sudah cukup?
Why stress about it?
Mengapa harus stres memikirkannya?
You know that test,
Kamu tahu tes itu, kan?
asking if you'd eat
bertanya apakah kamu mau makan
the big grapes first
anggur besar dulu
or the small ones.
atau yang kecil.
I guess I'm the type
Kurasa aku termasuk tipe orang seperti itu.
to eat the big grapes first.
untuk memakan anggur yang besar terlebih dahulu.
If I eat the small ones first,
Jika saya makan yang kecil-kecil dulu,
I might lose my appetite
Aku mungkin akan kehilangan nafsu makan
for the big ones.
untuk yang besar.
But what if there were no big grapes?
Tapi bagaimana jika tidak ada anggur yang besar?
No,
TIDAK,
there was one,
ada satu,
but I just
tapi aku hanya
chased it away.
mengusirnya.
He chased it away?
Dia mengusirnya?
Was it Rong?
Apakah itu Rong?
[Rong]
[Rong]
She'll be back.
Dia akan kembali.
Really?
Benar-benar?
He's acting
Dia sedang berakting
like my opinion
seperti pendapat saya
actually counts for something.
itu benar-benar berarti sesuatu.
But I'm not Rong.
Tapi aku bukan Rong.
Yeah.
Ya.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
What's up?
Apa kabar?
Never mind. Just calling your name.
Tidak apa-apa. Hanya memanggil namamu.
For no reason, really.
Tanpa alasan yang jelas, sebenarnya.
Walk a few steps further,
Berjalanlah beberapa langkah lagi,
there's a place that sells shoes.
Ada sebuah tempat yang menjual sepatu.
You should get a new pair.
Anda sebaiknya membeli yang baru.
Who'd still be out here selling stuff this late?
Siapa yang masih berjualan di sini selarut ini?
Even if they were,
Sekalipun memang demikian,
it's not like we can buy anything.
Bukan berarti kita bisa membeli apa saja.
I don't have any money on me,
Saya tidak membawa uang sepeser pun,
and you don't either, right?
dan kamu juga tidak tahu, kan?
I...
SAYA...
Let's just keep walking.
Mari kita terus berjalan.
It's not about the shoes anyway.
Lagipula, ini bukan soal sepatu.
I'm heading that way.
Aku sedang menuju ke sana.
See you.
Sampai jumpa.
I'll walk you to the building.
Saya akan mengantar Anda ke gedung itu.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
Maybe he's not even doing this for me.
Mungkin dia bahkan tidak melakukan ini untukku.
Could it be
Mungkinkah
that Rong is waiting for him at the dorm?
Apakah Rong sedang menunggunya di asrama?
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
You look better with shorter hair
Kamu terlihat lebih baik dengan rambut pendek.
and in white.
dan berwarna putih.
Anything else?
Ada lagi?
♪On streets unknown, yet the noise feels the same♪
♪Di jalanan yang tak dikenal, namun kebisingannya terasa sama♪
That's it.
Itu saja.
♪How many journeys still await with you by my side?♪
♪Berapa banyak perjalanan lagi yang menanti bersamamu di sisiku?♪
♪Both of us act like we don't know the answer♪
♪Kami berdua bertingkah seolah tidak tahu jawabannya♪
I'm heading up.
Aku sedang menuju ke atas.
♪Cherish each second, however brief it stays♪
♪Hargai setiap detik, betapapun singkatnya♪
♪Smiles glaze the aches beneath the skin♪
♪Senyuman menutupi rasa sakit di balik kulit♪
♪Untasted molten core still locked within♪
♪Inti lelehan yang belum tercicipi masih terkunci di dalam♪
♪Innocent vows we once made♪
♪Janji polos yang pernah kita ucapkan♪
♪Drowned beneath the roar of planes♪
♪Tenggelam di bawah deru pesawat♪
Zhuang Xu!
Zhuang Xu!
♪Someday perhaps you would drift back to this place♪
♪Suatu hari nanti mungkin kau akan kembali ke tempat ini♪
♪And think of the moment we once shared♪
♪Dan ingatlah momen yang pernah kita lalui bersama♪
♪I might be hiding in the passing crowd♪
♪Aku mungkin bersembunyi di antara kerumunan orang yang lewat♪
♪Passing through your shadow♪
♪Menembus bayanganmu♪
Goodbye, Zhuang Xu.
Selamat tinggal, Zhuang Xu.
♪Hoping you still feel me near♪
♪Semoga kau masih merasakan kehadiranku♪
It's enough just knowing
Cukup dengan mengetahui saja
you're out there somewhere.
Kamu pasti ada di luar sana, di suatu tempat.
And...
Dan...
♪Passing through your shadow♪
♪Menembus bayanganmu♪
from now on,
mulai sekarang,
I'll leave my feelings for you behind.
Aku akan meninggalkan perasaanku padamu di belakang.
♪Hoping you still feel me near♪
♪Semoga kau masih merasakan kehadiranku♪
And that'll be that.
Dan begitulah akhirnya.
[That night, we went our separate ways.]
[Malam itu, kami berpisah.]
[One of us was bracing for an ending,]
[Salah satu dari kami bersiap menghadapi sebuah akhir,]
[while the other was still building a future.]
[sementara yang lainnya masih membangun masa depan.]
Xiguang.
Xiguang.
Xiguang, hurry up.
Xiguang, cepatlah.
Act your age
Berperilaku sesuai usia Anda
and give me a break,
dan beri aku waktu istirahat,
will you?
Maukah kamu?
No, I'm not.
Tidak, saya bukan.
I just got tricked.
Aku baru saja tertipu.
Can't I even complain a little?
Apakah saya tidak boleh mengeluh sedikit pun?
You promised
Kamu berjanji
we wouldn't leave until July.
Kami tidak akan berangkat sampai bulan Juli.
Look at the date. It's way too soon.
Lihat tanggalnya. Ini terlalu cepat.
I literally just got my diploma
Saya baru saja menerima ijazah saya.
and you're already dragging me onto a plane.
dan kau sudah menyeretku ke dalam pesawat.
I didn't even have time
Aku bahkan tidak punya waktu
to set up international roaming.
untuk mengatur roaming internasional.
I won't even be able to make calls once we land.
Aku bahkan tidak akan bisa menelepon begitu kita mendarat.
Look, I only did it for your own good.
Dengar, aku hanya melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
You're terrified of flying, right?
Kamu takut banget naik pesawat, kan?
So I purposely told you a later date.
Jadi, aku sengaja memberitahumu tanggal yang lebih lambat.
That way, you're already on the plane
Dengan begitu, Anda sudah berada di dalam pesawat.
before you even have time to panic.
sebelum Anda sempat panik.
It's much healthier for you.
Ini jauh lebih sehat untuk Anda.
Pretty brilliant, wouldn't you say?
Sangat brilian, bukan?
Brilliant, my foot.
Brilian, omong kosong.
Xiguang,
Xiguang
come on.
Ayo.
Quit it. Let's go.
Hentikan. Ayo pergi.
We're gonna be late.
Kita akan terlambat.
Thanks.
Terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
I know, one bad flight
Aku tahu, satu penerbangan yang buruk.
and now you're traumatized for life.
dan sekarang kamu mengalami trauma seumur hidup.
But we're taking off soon, so just relax.
Tapi kita akan segera lepas landas, jadi santai saja.
That wasn't just "ordinary" turbulence.
Itu bukan sekadar turbulensi "biasa".
It was an out-of-body, terrifying experience.
Itu adalah pengalaman di luar tubuh yang menakutkan.
Why don't I feel scared anymore now that we're in the air?
Mengapa aku tidak merasa takut lagi sekarang setelah kita berada di udara?
You don't get motion sick and you're not afraid of heights,
Anda tidak mabuk perjalanan dan Anda tidak takut ketinggian,
so you're just afraid of dying, right?
Jadi, kamu hanya takut mati, kan?
Look, once we're up there,
Dengar, begitu kita sampai di atas sana,
it's all up to fate.
Semuanya tergantung pada takdir.
Worrying isn't going to help.
Khawatir tidak akan membantu.
Ugh. Why did I ever
Ugh. Kenapa aku pernah
agree to your mom
setuju dengan ibumu
and come on this trip with you?
dan ikut dalam perjalanan ini bersamamu?
I'm taking you on a trip. Seriously?
Aku akan mengajakmu jalan-jalan. Serius?
Traveling all this way for a view
Menempuh perjalanan sejauh ini hanya untuk menikmati pemandangan.
is like going to great lengths
seperti melakukan upaya yang sangat besar
just to chase a relationship.
hanya untuk mengejar sebuah hubungan.
Xiguang,
Xiguang
be brave
berani
and enjoy the view.
dan nikmati pemandangannya.
And after you've seen it?
Dan setelah Anda melihatnya?
You'll just walk away?
Kamu akan pergi begitu saja?
What else? Are you supposed to move in and live there?
Apa lagi? Apakah kamu harus pindah dan tinggal di sana?
So that's how you treat
Jadi begitulah cara memperlakukannya
your relationships, right?
hubunganmu, kan?
You're such a playboy.
Kamu memang playboy sejati.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Xiguang, let's take a picture together
Xiguang, ayo kita berfoto bersama.
to mark the start of our journey.
untuk menandai awal perjalanan kita.
Stop it.
Hentikan.
- Stop. - Come on.
- Berhenti. - Ayo.
What if this becomes our last photo?
Bagaimana jika ini menjadi foto terakhir kita?
You're way too old to be called a "lass" anymore.
Kamu sudah terlalu tua untuk dipanggil "gadis muda" lagi.
Yeah... I suppose.
Ya... kurasa begitu.
[Delete]
[Menghapus]
This is all your fault.
Ini semua salahmu.
Told you not to take pictures.
Sudah kubilang jangan mengambil gambar.
Young lady,
Nona muda,
you gave me such a scare.
Kamu membuatku sangat takut.
I couldn't catch a wink of sleep the whole flight.
Aku sama sekali tidak bisa tidur sepanjang penerbangan.
I am so sorry.
Saya sangat menyesal.
Do you need help with your luggage?
Apakah Anda membutuhkan bantuan dengan barang bawaan Anda?
No.
TIDAK.
So sorry again.
Sekali lagi, saya mohon maaf.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's go!
Ayo pergi!
Come on.
Ayo.
Follow me.
Ikuti saya.
Hurry up.
Ayo cepat.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's get a photo together.
Ayo kita berfoto bersama.
Come on.
Ayo.
Xiguang,
Xiguang
ever played online games?
Pernah main game online?
Yeah, I have.
Ya, saya sudah.
Then don't you
Kalau begitu, bukankah begitu?
feel like a companion pet right now?
Apakah Anda merasa ingin menjadi hewan peliharaan pendamping saat ini?
Other pets
Hewan peliharaan lainnya
actually help their masters
sebenarnya membantu tuan mereka
pick up loot and stuff.
Ambil barang rampasan dan barang-barang lainnya.
But you?
Tapi kamu?
You barely even put me in the frame.
Kau bahkan hampir tidak memasukkan aku ke dalam bingkai.
That was a fluke.
Itu kebetulan saja.
Check out what I took.
Lihat apa yang saya ambil.
You look like a goddess in every single shot.
Kamu terlihat seperti dewi di setiap foto.
I don't care.
Saya tidak peduli.
I'm just gonna coast.
Aku hanya akan bersantai saja.
The Cambridge study program
Program studi Cambridge
doesn't even start until next Monday.
Bahkan baru dimulai Senin depan.
That gives us three whole days to ourselves.
Itu memberi kita waktu tiga hari penuh untuk berduaan.
You can be the boss
Kamu bisa menjadi bosnya
and plan the itinerary.
dan merencanakan jadwal perjalanan.
Not until Monday?
Baru hari Senin?
I knew it. You dragged me here
Aku sudah tahu. Kau menyeretku ke sini.
way too early on purpose.
Terlalu pagi dengan sengaja.
Hey, I did it all for you.
Hei, aku melakukan semua ini untukmu.
For me?
Untukku?
Yeah.
Ya.
I see you're suffering
Aku tahu kau sedang menderita
from a classic case of the post-grad blues.
dari kasus klasik depresi pasca-sarjana.
So I thought,
Jadi saya berpikir,
let's just make a break for it
ayo kita kabur saja
and get some fresh air.
dan hirup udara segar.
You didn't seem to appreciate
Kamu sepertinya tidak menghargai
all the efforts I put in...
semua upaya yang telah saya lakukan...
What's wrong?
Ada apa?
Xiguang,
Xiguang
use your words.
Gunakan kata-katamu.
Don't just tackle me like that.
Jangan menerjangku seperti itu.
I know this is an emotional moment,
Aku tahu ini adalah momen yang emosional,
but you can't just go around
tetapi Anda tidak bisa begitu saja berkeliling
hugging me like this.
memelukku seperti ini.
Jiang Rui.
Jiang Rui.
Thank you.
Terima kasih.
Don't be so formal.
Jangan terlalu formal.
As long as you're happy, it's worth it.
Selama kamu bahagia, itu sepadan.
I am happy.
Saya bahagia.
Really?
Benar-benar?
Yeah.
Ya.
And...
Dan...
something just clicked for me.
Tiba-tiba ada sesuatu yang terlintas di benak saya.
What is it?
Apa itu?
Well,
Dengan baik,
in the past few days,
dalam beberapa hari terakhir,
we've seen so much beautiful scenery.
Kami telah melihat begitu banyak pemandangan indah.
But no matter how beautiful it is,
Namun, seindah apa pun itu,
we only get a glimpse before we have to leave.
Kita hanya sempat melihat sekilas sebelum harus pergi.
I have to
Saya harus
say goodbye
ucapkan selamat tinggal
without looking back,
tanpa menoleh ke belakang,
because
Karena
it doesn't belong to me.
Ini bukan milikku.
Look at you, getting all poetic.
Lihatlah dirimu, jadi puitis sekali.
What's the rush?
Kenapa terburu-buru?
We're still young.
Kami masih muda.
Someday, we'll have our own
Suatu hari nanti, kita akan memiliki milik kita sendiri
"Real Estate Scenery."
"Pemandangan Real Estat."
What the heck?
Apa-apaan ini?
"Real Estate Scenery"?
"Pemandangan Real Estat"?
Yeah.
Ya.
A view with your name
Pemandangan dengan namamu
written all over it.
Terlihat jelas sekali.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll take care of the arrangements
Saya akan mengurus pengaturannya.
for the next few days.
untuk beberapa hari ke depan.
Where to next?
Ke mana selanjutnya?
How about Windermere?
Bagaimana dengan Windermere?
Off we go.
Mari kita mulai.
Go.
Pergi.
[Two Months Later] [Wuxi]
[Dua Bulan Kemudian] [Wuxi]
[Jiang Yun]
[Jiang Yun]
Look at these photos.
Lihatlah foto-foto ini.
You're getting thinner and thinner.
Kamu semakin kurus saja.
Did you go to Europe to study,
Apakah kamu pergi ke Eropa untuk belajar?
or to lose weight?
atau untuk menurunkan berat badan?
You know how terrible
Kamu tahu betapa mengerikannya
the food is in Europe.
Makanan itu ada di Eropa.
I thought, at the very least,
Saya pikir, setidaknya,
their cakes
kue mereka
would be decent.
akan cukup baik.
But as it turns out,
Namun ternyata,
they're so sweet that even I, a Wuxi native,
Mereka sangat ramah sehingga bahkan saya, seorang penduduk asli Wuxi,
couldn't handle it.
tidak sanggup menanganinya.
Don't worry, though.
Tapi jangan khawatir.
I'll gain it all back within two weeks.
Saya akan mendapatkan kembali semuanya dalam waktu dua minggu.
Don't go on a binge-eating spree.
Jangan sampai makan berlebihan.
Just stick to a regular diet.
Cukup ikuti pola makan biasa.
You've been away for two months now.
Kamu sudah pergi selama dua bulan sekarang.
It's time to settle down
Sudah waktunya untuk menetap
and get back to work.
dan kembali bekerja.
The CPA firm called
Firma CPA yang menelepon
a couple of days ago
beberapa hari yang lalu
to ask when you're coming in.
untuk menanyakan kapan kamu akan datang.
By the way,
Omong-omong,
weren't you saying
Bukankah yang kamu katakan tadi?
you were looking for a job by yourself?
Apakah kamu mencari pekerjaan sendirian?
How's that going?
Bagaimana perkembangannya?
One company in Suzhou
Salah satu perusahaan di Suzhou
and two or three in Nanjing
dan dua atau tiga di Nanjing
have sent me offers.
telah mengirimkan saya penawaran.
But only the Suzhou one said
Namun hanya yang dari Suzhou yang mengatakan demikian.
I could start in September.
Saya bisa mulai bulan September.
The others said
Yang lain berkata
they'd let me know
mereka akan memberi tahu saya
whenever a position opens up.
setiap kali ada posisi yang kosong.
What kind of companies are they?
Perusahaan jenis apa saja itu?
The companies in Nanjing
Perusahaan-perusahaan di Nanjing
are a CPA firm,
adalah firma CPA,
a Fortune 500 multinational,
sebuah perusahaan multinasional Fortune 500,
and a pharma company.
dan sebuah perusahaan farmasi.
The one in Suzhou
Yang di Suzhou
is a private manufacturing firm
adalah perusahaan manufaktur swasta
that makes PV panels.
yang memproduksi panel fotovoltaik.
What's the name
Siapa namanya?
of the one in Suzhou?
yang di Suzhou?
Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.
Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.
That was a company Yuancheng invested in,
Itu adalah perusahaan tempat Yuancheng berinvestasi,
back before your dad and I got divorced.
Dulu, sebelum ayahmu dan aku bercerai.
Yuancheng
Yuancheng
holds a 49% stake,
memegang 49% saham,
and Shengyuan
dan Shengyuan
holds 51%.
memegang 51%.
So,
Jadi,
it's called "Shuangyuan." [*Meaning: double "yuan".]
Ini disebut "Shuangyuan." [*Artinya: "yuan" ganda.]
Oh, by the way,
Oh, ngomong-ngomong,
there is one thing
ada satu hal
I need to relay to you.
Saya perlu menyampaikan ini kepada Anda.
What?
Apa?
Don't tell me
Jangan bilang padaku
the company in Nanjing
perusahaan di Nanjing
is also partly owned by our family?
juga sebagian dimiliki oleh keluarga kami?
Don't worry. We don't have that kind of muscle.
Jangan khawatir. Kami tidak memiliki kekuatan sebesar itu.
While you were in Europe,
Saat Anda berada di Eropa,
your father came to me.
Ayahmu datang kepadaku.
He wants you to work at Yuancheng
Dia ingin kamu bekerja di Yuancheng.
as his successor.
sebagai penggantinya.
[Yuancheng Group, Wuxi]
[Grup Yuancheng, Wuxi]
Is the partnership with Shengyuan
Apakah kemitraan dengan Shengyuan?
dead in the water?
Mati di tengah jalan?
It's been dragging on for months.
Ini sudah berlarut-larut selama berbulan-bulan.
[Nie Chengyuan] Probably gone.
[Nie Chengyuan] Mungkin sudah pergi.
We were hoping to leverage their brand
Kami berharap dapat memanfaatkan merek mereka.
and marketing expertise
dan keahlian pemasaran
to give the property a more premium positioning.
untuk memberikan properti tersebut posisi yang lebih premium.
But once again, Lin Yusen screwed
Namun sekali lagi, Lin Yusen membuat kesalahan.
everything up.
semuanya sudah siap.
I think we should
Saya pikir kita harus
stop messing around with them.
Berhentilah bermain-main dengan mereka.
Our brand recognition here
Pengakuan merek kami di sini
is already pretty high.
sudah cukup tinggi.
Better to rely on ourselves than others.
Lebih baik mengandalkan diri sendiri daripada orang lain.
Why don't we just
Kenapa kita tidak sekalian saja
focus on building solid quality,
Fokus pada membangun kualitas yang solid,
and make a real splash?
dan membuat gebrakan besar?
It's not just about this.
Ini bukan hanya tentang ini.
There was an earlier project,
Ada proyek sebelumnya,
which also fell through because of him.
yang juga gagal karena dia.
Nie,
TIDAK,
is there some history between you two?
Apakah ada masa lalu di antara kalian berdua?
I've only run into him a couple of times at Shengyuan.
Saya hanya bertemu dengannya beberapa kali di Shengyuan.
Young face.
Wajah muda.
A real snake.
Ular sungguhan.
But he's not the real problem.
Tapi dia bukanlah masalah sebenarnya.
Sheng Xianmin doesn't even care
Sheng Xianmin bahkan tidak peduli.
about his own daughter or son-in-law,
tentang putri atau menantunya sendiri,
so why would he give the time of day
jadi mengapa dia mau meluangkan waktu untuk itu
to his grandson?
untuk cucunya?
Then...
Kemudian...
Let's call it a day.
Mari kita akhiri hari ini.
Please enjoy.
Silahkan menikmati.
Thank you.
Terima kasih.
So, you went to Europe,
Jadi, kamu pergi ke Eropa,
yet you didn't even
padahal kamu bahkan tidak
bring me back a single souvenir?
Apakah Anda membawakan saya satu suvenir saja?
I asked you to stop by the office,
Saya meminta Anda untuk mampir ke kantor,
and you wouldn't.
dan kamu tidak akan melakukannya.
It's all going
Semuanya akan berjalan
to be yours eventually anyway.
pada akhirnya akan menjadi milikmu juga.
What's the harm in visiting?
Apa ruginya berkunjung?
I'll reimburse you ten times over for whatever you spent.
Saya akan mengganti biaya yang Anda keluarkan sepuluh kali lipat.
I don't want to go to your company
Saya tidak ingin pergi ke perusahaan Anda.
because I don't want to run into someone I'd rather not see.
karena aku tidak ingin bertemu dengan seseorang yang lebih baik tidak kutemui.
What kind of person do you think I am?
Menurutmu, aku ini tipe orang seperti apa?
You think I'm that clueless?
Kau pikir aku sebodoh itu?
The office is a place of business.
Kantor adalah tempat bisnis.
Not necessarily.
Belum tentu.
It's not like you haven't done it before.
Bukan berarti kamu belum pernah melakukannya sebelumnya.
How's your mom doing lately?
Bagaimana kabar ibumu akhir-akhir ini?
She's great.
Dia hebat.
Haven't you two been on the phone?
Bukankah kalian berdua sudah berbicara di telepon?
She's acting so dismissive these days,
Akhir-akhir ini dia bersikap sangat acuh tak acuh,
always trying to hang up after just a few words.
selalu berusaha menutup telepon setelah hanya beberapa kata.
That's what happens when her stock is up.
Itulah yang terjadi ketika nilai sahamnya naik.
Who wants to stay on the phone
Siapa yang mau terus berbicara di telepon?
with their ex-husbands?
dengan mantan suami mereka?
Mom has plenty of suitors these days.
Ibu punya banyak sekali peminat akhir-akhir ini.
I heard
saya dengar
someone even chased her all the way from Nanjing to Wuxi.
Bahkan ada yang mengejarnya dari Nanjing sampai ke Wuxi.
At this rate, she might even get remarried
Dengan kecepatan seperti ini, dia bahkan mungkin akan menikah lagi.
before you do.
sebelum Anda melakukannya.
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
I told you
Sudah kubilang
I'm not getting remarried.
Saya tidak akan menikah lagi.
That old friend of mine
Teman lamaku itu
is in bad shape.
dalam kondisi buruk.
She barely has any time left.
Dia hampir tidak punya waktu lagi.
Is it so wrong for me to look after her?
Apakah salah jika aku merawatnya?
It's a perfectly innocent friendship,
Ini adalah persahabatan yang sama sekali tidak bersalah,
but your mom just loves chasing shadows
tapi ibumu hanya suka mengejar bayangan
and lets her imagination run wild.
dan membiarkan imajinasinya berkembang bebas.
She won't take anything lying down.
Dia tidak akan tinggal diam.
Well, your friend's "last few years"
Nah, "beberapa tahun terakhir" temanmu
sure have lasted a long time.
Tentu saja sudah bertahan lama.
How can you talk like that?
Bagaimana bisa kamu berbicara seperti itu?
I'm just telling the truth.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Years ago,
Bertahun-tahun yang lalu,
you said she didn't have long to live.
Anda mengatakan bahwa dia tidak akan hidup lama lagi.
Now I've graduated from college
Sekarang saya sudah lulus kuliah.
and she still only has a few years?
dan dia hanya punya waktu beberapa tahun lagi?
What is this, an unlimited refill on her life?
Apa ini, isi ulang tak terbatas untuk hidupnya?
Is this all you wanted to talk about?
Apakah hanya ini yang ingin Anda bicarakan?
If that's it, I'm off.
Jika memang hanya itu, saya permisi.
Actually, I wanted to talk
Sebenarnya, saya ingin berbicara
about your work.
tentang pekerjaan Anda.
You mentioned
Anda menyebutkan
that you sent your résumé to Shengyuan.
bahwa Anda telah mengirimkan resume Anda ke Shengyuan.
Now that you're back,
Sekarang kamu sudah kembali,
are you getting ready to start?
Apakah kamu sudah bersiap untuk memulai?
I scrapped that plan ages ago.
Saya sudah membatalkan rencana itu sejak lama.
Why?
Mengapa?
Bad vibes.
Aura negatif.
Going to Shengyuan
Pergi ke Shengyuan
might have taught you a thing or two.
Mungkin telah mengajarkanmu satu atau dua hal.
But it's just as well you aren't going.
Tapi untungnya kamu tidak pergi.
Come work here instead.
Bekerjalah di sini saja.
It's time you get familiar with things.
Sudah waktunya kamu membiasakan diri dengan hal-hal ini.
My business
Bisnis saya
is going to be yours one day, after all.
Suatu hari nanti, itu akan menjadi milikmu.
Since your mother told you about it,
Karena ibumu sudah memberitahumu tentang hal itu,
that means she's not against the idea.
Itu artinya dia tidak menentang ide tersebut.
Mom respects me.
Ibu menghormati saya.
Even if she were against it,
Sekalipun dia menentangnya,
she would tell me your word.
Dia akan memberitahuku kata-katamu.
But I don't want to...
Tapi aku tidak mau...
Xiguang.
Xiguang.
I'm not as young as I used to be.
Aku tidak semuda dulu lagi.
I wouldn't say that.
Saya tidak akan mengatakan demikian.
You...
Anda...
Xiguang,
Xiguang
I'm carrying you on my back
Aku menggendongmu di punggungku
and walking all that way just to get you KFC.
dan berjalan sejauh itu hanya untuk membelikanmu KFC.
When I'm old,
Saat aku sudah tua,
you'd better remember to carry me
Sebaiknya kau ingat untuk menggendongku
for some braised pork.
untuk beberapa daging babi rebus.
But it's not like you're going to shrink.
Tapi bukan berarti kamu akan menyusut.
I can't lug you around.
Aku tidak bisa menggendongmu ke sana kemari.
Then you'll just have to find me
Kalau begitu, kamu tinggal mencariku.
a strapping son-in-law.
seorang menantu laki-laki yang gagah perkasa.
What kind of nonsense are you telling her?
Omong kosong macam apa yang kau ceritakan padanya?
Things used to be so good.
Dulu semuanya begitu baik.
I'm only
Aku hanya
listening to Mom on this one.
Saya mendengarkan Ibu soal ini.
If she doesn't want me to go,
Jika dia tidak ingin aku pergi,
then I won't.
kalau begitu saya tidak akan melakukannya.
Saying that
Mengatakan bahwa
must have driven your father livid.
Hal itu pasti membuat ayahmu sangat marah.
Well, he nearly
Yah, dia hampir
did the same to me back then.
Hal yang sama juga terjadi padaku saat itu.
Xiguang,
Xiguang
if your dad and I
jika ayahmu dan aku
hadn't fallen apart,
belum hancur berantakan,
and we were still a whole family,
dan kami masih tetap satu keluarga utuh,
would you have wanted to go to Yuancheng then?
Apakah kamu ingin pergi ke Yuancheng saat itu?
Then now I would listen to you both.
Kalau begitu, sekarang saya akan mendengarkan kalian berdua.
Mom,
Mama,
I feel like
Aku merasa seperti
I've just been
Saya baru saja
drifting through life,
menjalani hidup tanpa tujuan,
without
tanpa
a clear goal.
tujuan yang jelas.
Does that make you disappointed in me?
Apakah itu membuatmu kecewa padaku?
People who have it all figured out from day one
Orang-orang yang sudah merencanakan semuanya sejak hari pertama
and stick to their path
dan tetap pada jalur mereka
without ever wavering
tanpa pernah goyah
are a rare breed.
adalah jenis yang langka.
You shouldn't be so hard on yourself.
Kamu tidak seharusnya terlalu keras pada diri sendiri.
Xiguang,
Xiguang
I don't want you to work in Yuancheng.
Aku tidak ingin kau bekerja di Yuancheng.
Then I won't go.
Kalau begitu, aku tidak akan pergi.
It's not because I'm being selfish.
Bukan karena aku egois.
It's because
Itu karena
I don't want you
Aku tidak menginginkanmu
caught in the crossfire
terjebak di tengah baku tembak
of the messy fallout
akibat buruk yang ditimbulkannya
between your dad and me.
antara ayahmu dan aku.
If you go,
Jika kamu pergi,
you'll be torn in two
kamu akan terbelah menjadi dua
and be miserable.
dan menjadi sengsara.
Maybe one day,
Mungkin suatu hari nanti,
when you're strong
saat kamu kuat
and mature enough,
dan cukup dewasa,
we can talk about it then.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Go to Suzhou.
Pergilah ke Suzhou.
Suzhou?
Suzhou?
That's right.
Itu benar.
Whatever happens,
Apa pun yang terjadi,
that's a job you earned all by yourself.
Itu adalah pekerjaan yang kamu raih sendiri.
Hello, Mr. Song.
Halo, Tuan Song.
Please.
Silakan.
We're meeting
Kita sedang bertemu
Shengyuan's VP,
Wakil Presiden Shengyuan,
Sheng Zhongkai,
Sheng Zhongkai
and some other execs.
dan beberapa eksekutif lainnya.
I'll get you some face time.
Aku akan mengatur waktu untuk bertemu denganmu.
It'll make things
Ini akan membuat segalanya
much easier later on.
Akan jauh lebih mudah nanti.
Mr. Sheng,
Tuan Sheng,
it's been a while.
Sudah lama sekali.
I heard Shengyuan has big moves in the works.
Saya dengar Shengyuan sedang merencanakan langkah-langkah besar.
Congratulations!
Selamat!
It has been a long time.
Sudah lama sekali.
I was just thinking about you.
Aku baru saja memikirkanmu.
Have a seat.
Silakan duduk.
Aaron from Huifa Bank
Aaron dari Huifa Bank
came by a while ago.
datang beberapa waktu lalu.
He specifically mentioned you,
Dia secara khusus menyebut namamu,
saying it was you
mengatakan itu kamu
who personally showed him the ropes.
yang secara pribadi membimbingnya.
He's a hard worker.
Dia pekerja keras.
A few years back,
Beberapa tahun yang lalu,
when Huifa started their corporate banking,
ketika Huifa memulai layanan perbankan korporat mereka,
they poached him from me.
Mereka merebutnya dariku.
I tried to warn him then.
Saya sudah mencoba memperingatkannya saat itu.
Huifa couldn't even
Huifa bahkan tidak bisa
get their retail mortgages
mendapatkan hipotek ritel mereka
right,
Kanan,
and their supporting services
dan layanan pendukungnya
for corporate development loans
untuk pinjaman pengembangan perusahaan
are a total mess.
benar-benar berantakan.
But
Tetapi
he's very talented.
Dia sangat berbakat.
What he's achieved
Apa yang telah dia capai
in such a short time there
dalam waktu sesingkat itu di sana
is really quite impressive.
Ini sungguh mengesankan.
After all,
Bagaimanapun,
his team was green
timnya berwarna hijau
and lacked experience.
dan kurang berpengalaman.
The young people
Kaum muda
are really full of drive.
benar-benar penuh semangat.
I checked
Saya memeriksa
their team's plan,
rencana tim mereka,
and they've thought everything through.
dan mereka sudah memikirkan semuanya dengan matang.
Plus,
Plus,
their interest rates are very competitive.
Suku bunga mereka sangat kompetitif.
Well, you haven't seen
Nah, kamu belum melihat
the plan our team provided
rencana yang diberikan tim kami
to Shengyuan yet.
ke Shengyuan belum.
[Huaya Bank] The low interest rates
[Huaya Bank] Suku bunga rendah
we offer our clients
kami menawarkan kepada klien kami
are well-recognized
diakui dengan baik
across the entire industry.
di seluruh industri.
Mr. Song,
Tuan Song,
the people working under you are truly impressive.
Orang-orang yang bekerja di bawah Anda sungguh mengesankan.
A top graduate from Jiangning University,
Lulusan terbaik dari Universitas Jiangning,
Zhuang Xu,
zhuang xu,
one of the most promising newcomers
salah satu pendatang baru yang paling menjanjikan
in our department.
di departemen kami.
I hope you'll
Saya harap Anda akan
all keep an eye out for him.
Semua orang mengawasinya.
Lucky for us,
Untungnya bagi kita,
we've got a really handsome guy on our side today.
Kita punya pria yang sangat tampan di pihak kita hari ini.
Otherwise,
Jika tidak,
we'd be totally outshone
kita akan benar-benar kalah jauh
by you guys.
oleh kalian semua.
This is Lin Yusen
Ini Lin Yusen
from Business Development,
dari Departemen Pengembangan Bisnis,
Mr. Lin.
Tuan Lin.
Mr. Song, I don't believe you've met him yet?
Tuan Song, saya rasa Anda belum pernah bertemu dengannya?
It is indeed our first time meeting.
Ini memang pertemuan pertama kita.
So sharp-looking.
Tampak sangat menawan.
I always felt like I'd seen you somewhere before.
Aku selalu merasa pernah melihatmu di suatu tempat sebelumnya.
It just came to me
Tiba-tiba saja terlintas di benakku.
that it was about six months ago,
bahwa itu terjadi sekitar enam bulan yang lalu,
at a job fair in Nanjing.
di sebuah bursa kerja di Nanjing.
We crossed paths at our booth.
Kami berpapasan di stan kami.
Is that so, Zhuang Xu?
Benarkah begitu, Zhuang Xu?
You applied for a position at Shengyuan?
Anda melamar posisi di Shengyuan?
No.
TIDAK.
Manager Zhuang
Manajer Zhuang
was actually dropping off a resume for a classmate.
Sebenarnya saya sedang mengantarkan resume untuk seorang teman sekelas.
I wonder
Aku penasaran
if she ever ended up joining us?
bagaimana jika dia akhirnya bergabung dengan kita?
She went abroad for her studies.
Dia pergi ke luar negeri untuk melanjutkan studinya.
Ah, that's a pity then.
Ah, sayang sekali kalau begitu.
[Suzhou]
[Suzhou]
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Suzhou.
Suzhou.
Here I am.
Ini aku.
[Nie Xiguang]
[Nie Xi Guang]
[Labor Contract]
[Kontrak Kerja]
Everything's pretty much settled.
Semuanya sudah cukup beres.
You can pick up your ID badge
Anda dapat mengambil kartu identitas Anda.
and uniform tomorrow.
dan seragam besok.
I'll take you
Aku akan mengantarmu
to Finance to check in later.
ke bagian Keuangan untuk diperiksa nanti.
Okay.
Oke.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Qiqi.
Qiqi.
[Ou Qiqi]
[Ou Qiqi]
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
Why don't you take your department's new hire
Mengapa Anda tidak menerima karyawan baru dari departemen Anda?
with you?
bersamamu?
Sure thing.
Tentu saja.
Hi.
Hai.
Hello.
Halo.
Follow me.
Ikuti saya.
My name is Ou Qiqi.
Nama saya Ou Qiqi.
You can just call me Qiqi,
Kamu bisa memanggilku Qiqi saja,
with a double "Qi".
dengan "Qi" ganda.
I'm Nie Xiguang.
Saya Nie Xiguang.
"Xiguang" means morning light.
"Xiguang" berarti cahaya pagi.
That sounds a bit like "Nie Xigua". [*Pun, meaning squeezing a watermelon]
Itu terdengar agak mirip dengan "Nie Xigua". [*Permainan kata, artinya meremas semangka]
That's what my classmates call me, "Xigua".
Itulah panggilan teman-teman sekelasku, "Xigua".
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
And over here is our company profile.
Dan di sini adalah profil perusahaan kami.
Our company was founded
Perusahaan kami didirikan
back in 2005.
kembali pada tahun 2005.
We mainly focus on PV cells
Kami terutama berfokus pada sel PV.
and module exports.
dan ekspor modul.
[Finance]
[Keuangan]
This way.
Lewat sini.
Qiqi.
Qiqi.
This is
Ini
the only open desk in the office.
Satu-satunya meja yang kosong di kantor.
You can leave your suitcase here for now.
Anda bisa meninggalkan koper Anda di sini untuk sementara waktu.
Your supplies and computer
Perlengkapan dan komputer Anda
probably won't arrive until tomorrow.
Mungkin baru akan tiba besok.
Okay.
Oke.
I'll take you to meet our supervisor.
Saya akan mengantar Anda untuk bertemu dengan atasan kami.
Mr. Wu is nice.
Pak Wu adalah orang yang baik.
Come in.
Datang.
Mr. Wu,
Tuan Wu,
I've brought our new colleague.
Saya sudah membawa kolega baru kita.
Hello.
Halo.
Hi.
Hai.
Nie Xiguang, right?
Nie Xiguang, kan?
Reporting for duty today?
Siap bertugas hari ini?
You have an impressive background.
Anda memiliki latar belakang yang mengesankan.
Work hard.
Bekerja keraslah.
Ou,
Atau,
you show her the ropes first.
Kamu ajari dia seluk-beluknya dulu.
Get her up to speed on the finance system
Berikan dia pemahaman yang lebih baik tentang sistem keuangan.
and the company regulations.
dan peraturan perusahaan.
As per our usual routine, arrange for her
Sesuai rutinitas kami biasanya, atur agar dia
to spend a few days at the workshop.
untuk menghabiskan beberapa hari di bengkel.
Will do.
Baik, akan saya lakukan.
Hello.
Halo.
Hi.
Hai.
Coming!
Yang akan datang!
Hello.
Halo.
New roommate?
Teman sekamar baru?
You got here so fast.
Kamu sampai di sini begitu cepat.
Dorm Management
Manajemen Asrama
just called to tell us
baru saja menelepon untuk memberi tahu kami
that a new colleague was moving in.
bahwa seorang rekan kerja baru akan pindah ke lingkungan tersebut.
Let me help you with your luggage.
Izinkan saya membantu Anda membawa barang bawaan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
I just picked up my bedding
Aku baru saja mengambil perlengkapan tempat tidurku.
and came straight up.
dan langsung naik ke atas.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
I'm Nie Xiguang.
Saya Nie Xiguang.
Just joined Finance today.
Baru bergabung dengan bagian Keuangan hari ini.
[Yin Jie] I'm Yin Jie,
[Yin Jie] Saya Yin Jie,
from Administration.
dari Administrasi.
Wan Yuhua.
Wan Yuhua.
[Wan Yuhua] I'm in Marketing.
[Wan Yuhua] Saya di Pemasaran.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Well, which bed do you want?
Nah, kamu mau tempat tidur yang mana?
I'll take this one.
Saya pilih yang ini.
Sure, let me help you.
Tentu, izinkan saya membantu Anda.
Thanks.
Terima kasih.
We're
Kita
all just unlucky souls.
semuanya hanyalah orang-orang yang kurang beruntung.
How so?
Bagaimana bisa?
If we had started just a bit earlier,
Seandainya kita memulainya sedikit lebih awal,
we could've stayed in the building across.
Kita bisa saja menginap di gedung seberang.
Those are all rooms for two,
Semua kamar tersebut berkapasitas dua orang.
with washing machines and fridges.
dengan mesin cuci dan kulkas.
Any college grad can apply.
Lulusan perguruan tinggi mana pun dapat mendaftar.
What a shame
Sungguh disayangkan
we were one step too late.
Kami terlambat satu langkah.
Xiguang,
Xiguang
are you a fresh grad?
Apakah Anda lulusan baru?
How come you're only joining today?
Kenapa kamu baru bergabung hari ini?
I thought starting in late July
Saya kira akan dimulai pada akhir Juli.
was late enough.
sudah cukup larut.
They said
Mereka berkata
I could start in September,
Saya bisa mulai bulan September,
so I went traveling for two months.
Jadi, saya pergi berlibur selama dua bulan.
What?
Apa?
September was an option?
Apakah bulan September merupakan pilihan?
HR never mentioned that to me.
Bagian HR tidak pernah menyebutkan hal itu kepada saya.
I'd have loved to travel for two months first.
Saya sebenarnya ingin bepergian selama dua bulan terlebih dahulu.
Going straight to work after graduation,
Langsung bekerja setelah lulus kuliah,
I didn't get any downtime at all.
Saya tidak mendapat waktu istirahat sama sekali.
Maybe it's because
Mungkin karena
you're both indispensable talents.
Kalian berdua adalah talenta yang sangat berharga.
Nice one, Xiguang.
Bagus sekali, Xiguang.
You saw right through
Kamu tahu betul apa yang terjadi.
to my true nature.
kepada jati diri saya yang sebenarnya.
Just for that,
Hanya karena itu,
this "talent" here
"Bakat" ini
has decided to treat you
telah memutuskan untuk merawat Anda
to a welcome dinner.
untuk makan malam penyambutan.
Then I won't stand on ceremony.
Kalau begitu, saya tidak akan bertele-tele.
I don't know
Saya tidak tahu
where the cafeteria is yet.
di mana kantinnya masih berada.
Once I get my meal card,
Setelah saya mendapatkan kartu makan saya,
I'll treat you guys to a meal.
Aku akan mentraktir kalian makan.
Let's go.
Ayo pergi.
It shouldn't be too crowded now.
Seharusnya sekarang tidak terlalu ramai.
You can continue unpacking when we get back.
Kamu bisa melanjutkan membongkar barang-barangmu saat kita kembali nanti.
Our cafeteria
Kafetaria kami
is pretty magical.
Ini sungguh ajaib.
I guarantee you'll put on some serious weight in a month.
Saya jamin Anda akan mengalami kenaikan berat badan yang cukup signifikan dalam sebulan.
Come here.
Kemarilah.
There's a scale by the door.
Ada timbangan di dekat pintu.
Let's record your current weight first.
Mari kita catat berat badan Anda saat ini terlebih dahulu.
Let's go, hurry.
Ayo, cepat.
Faster.
Lebih cepat.
We're going to be late.
Kita akan terlambat.
Coming.
Yang akan datang.
[Nie Xiguang, Finance]
[Nie Xiguang, Keuangan]
I know you're swamped with work,
Aku tahu kamu sangat sibuk dengan pekerjaan,
and didn't have any time during National Day,
dan tidak punya waktu sama sekali selama Hari Nasional,
so I didn't reach out to you.
jadi aku tidak menghubungimu.
No, it's fine.
Tidak, tidak apa-apa.
I'm already back in Suzhou for work.
Saya sudah kembali ke Suzhou untuk bekerja.
Anyway, Dad,
Pokoknya, Ayah,
I should go.
Aku harus pergi.
I need to take care of something.
Saya perlu mengurus sesuatu.
Yin Jie,
Yin Jie,
you need to throw this scale away.
Anda perlu membuang timbangan ini.
It's broken.
Ini rusak.
Is it possible
Apakah itu mungkin?
that you just gained weight back home
bahwa kamu baru saja mengalami kenaikan berat badan di rumah
during the holiday?
selama liburan?
Finance didn't even start the break until the 2nd.
Bagian keuangan bahkan baru memulai istirahat pada tanggal 2.
How could I have packed on two or three kg
Bagaimana mungkin berat badanku naik dua atau tiga kg?
in a matter of days?
dalam hitungan hari?
The cafeteria
Kafetaria
is to blame for this.
Dialah yang harus disalahkan atas hal ini.
Now you know what I have said before?
Sekarang kamu sudah mengerti apa yang kukatakan sebelumnya, kan?
We're gaining weight
Berat badan kita bertambah
not because the food here is good,
bukan karena makanan di sini enak,
but because it's so darn bad.
tetapi karena itu sangat buruk.
It leaves us so unsatisfied
Hal itu membuat kita sangat tidak puas
that we come back and gorge on snacks and instant noodles,
lalu kita kembali dan melahap camilan dan mi instan,
and then we hit the restaurants on weekends.
lalu kami mengunjungi restoran-restoran di akhir pekan.
That's exactly how the weight piles on.
Justru dengan cara itulah beban bertambah.
I am so done eating out
Aku sudah muak makan di luar
with you guys.
bersama kalian.
Yesterday I said I'd stay in,
Kemarin saya bilang saya akan tetap di rumah,
but you were the one who insisted on going out.
Tapi kaulah yang bersikeras untuk keluar.
Who cares if we get fat?
Siapa peduli jika kita jadi gemuk?
This place is in the middle of nowhere.
Tempat ini berada di tengah antah berantah.
There's no dating life anyway,
Lagipula, tidak ada kehidupan kencan sama sekali.
so why bother dieting?
Jadi, mengapa repot-repot berdiet?
Exactly.
Tepat.
Work is such a drag.
Pekerjaan itu sangat membosankan.
School was way better.
Sekolah jauh lebih baik.
At least school had some variety.
Setidaknya sekolah memiliki beberapa variasi.
Now it's just dorm-work-repeat.
Sekarang hanya ada rutinitas asrama-kerja-ulang.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang itu.
And the worst part is no eye candy.
Dan bagian terburuknya adalah tidak ada yang enak dipandang.
I've been here for three months
Saya sudah berada di sini selama tiga bulan.
and I haven't seen a single hottie.
dan aku belum melihat satu pun cewek cantik.
Turns out
Ternyata
school is really the place for romance.
Sekolah adalah tempat yang tepat untuk percintaan.
Once you're in the real world,
Begitu Anda berada di dunia nyata,
the hot guy pool just thins out.
Jumlah pria tampan semakin berkurang.
There you go again.
Nah, itu dia lagi.
Yin Jie's one and only obsession.
Satu-satunya obsesi Yin Jie.
Actually, there are
Sebenarnya, ada
a few decent-looking guys in our plant.
ada beberapa pria yang tampak cukup tampan di pabrik kami.
We just don't really cross paths.
Kami memang jarang sekali bertemu.
I've got some inside tea.
Aku punya gosip rahasia.
A total hottie is joining us soon
Seorang wanita cantik nan menawan akan segera bergabung dengan kita.
in the admin building.
di gedung administrasi.
Which department?
Departemen mana?
Your boss-to-be.
Calon bos Anda.
You're talking about
Anda sedang berbicara tentang
the new Deputy GM?
Wakil GM yang baru?
Bingo.
Bingo.
One of my old classmates
Salah satu teman sekelas lamaku
who works at Shanghai Shengyuan
yang bekerja di Shanghai Shengyuan
called and told me
menelepon dan memberi tahu saya
that their hottest guy,
bahwa pria paling tampan di antara mereka,
the Head of BD,
Kepala Pengembangan Bisnis,
Mr. Lin,
Tuan Lin,
is being transferred here.
sedang dipindahkan ke sini.
And
Dan
I did a little digging.
Saya melakukan sedikit riset.
He's single.
Dia masih lajang.
Plus, word is
Selain itu, kabarnya adalah
he used to be a neurosurgeon
Dia dulunya seorang ahli bedah saraf.
at a top-tier hospital.
di rumah sakit ternama.
He's got the looks and the vibe.
Dia memiliki penampilan dan aura yang tepat.
A total class act.
Benar-benar sosok yang berkelas.
Why give up a career in surgery
Mengapa meninggalkan karier di bidang bedah?
to work at a place like this?
Bekerja di tempat seperti ini?
I have no clue about that.
Saya tidak tahu sama sekali tentang itu.
A department manager from HQ
Seorang manajer departemen dari kantor pusat.
is being transferred here as Deputy GM.
dipindahkan ke sini sebagai Wakil GM.
Is that a promotion or a demotion?
Apakah itu promosi atau penurunan pangkat?
Well...
Dengan baik...
It's hard to say.
Sulit untuk mengatakannya.
None of that matters.
Semua itu tidak penting.
All that matters is that he's hot.
Yang terpenting adalah dia tampan.
But honestly,
Tapi jujur ​​saja,
he has worked as a doctor
Dia pernah bekerja sebagai dokter.
and then a department manager.
dan kemudian seorang manajer departemen.
He must
Dia harus
be middle-aged by now, right?
Sekarang sudah setengah baya, kan?
Xiguang,
Xiguang
way to kill the vibe.
Cara yang bagus untuk merusak suasana.
Let's just eat.
Mari kita makan saja.
I've got shows to binge-watch after this.
Aku punya banyak serial yang harus ditonton setelah ini.
My icon is seriously
Ikonku sungguh
developing such a vibe.
mengembangkan suasana seperti itu.
[Network Connection Error]
[Kesalahan Koneksi Jaringan]
Why didn't I
Mengapa saya tidak
download this episode?
Unduh episode ini?
I'm such an idiot.
Aku memang bodoh sekali.
No way.
Mustahil.
I could've sworn
Aku yakin sekali
back at the office
kembali ke kantor
I already downloaded it.
Saya sudah mengunduhnya.
Oh, my.
Oh, astaga.
This dorm Wi-Fi
Wi-Fi asrama ini
is still not fixed.
masih belum diperbaiki.
One second of viewing, three minutes of buffering.
Satu detik menonton, tiga menit menunggu.
I'm literally gonna die.
Aku benar-benar akan mati.
Just watch it tomorrow.
Tonton saja besok.
Or just skip this one.
Atau lewati saja yang ini.
No way!
Mustahil!
They say
Mereka berkata
there are
ada
three kissing scenes in this episode.
Ada tiga adegan ciuman di episode ini.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's do Rock Paper Scissors.
Mari kita bermain Batu Kertas Gunting.
Whoever loses takes the laptop
Siapa yang kalah akan mendapatkan laptop.
and downloads it at the office.
dan mengunduhnya di kantor.
It's your idol's show.
Ini adalah pertunjukan idola Anda.
Why do we have to do the work?
Mengapa kita harus melakukan pekerjaan ini?
Exactly.
Tepat.
You guys got a free ride for so many episodes.
Kalian mendapat tumpangan gratis untuk begitu banyak episode.
And now you're whining about a little errand?
Dan sekarang kamu mengeluh soal urusan kecil?
That's not how you treat a friend.
Bukan begitu cara memperlakukan teman.
Dear.
Sayang.
Technically,
Secara teknis,
we should be charging you for our company.
Seharusnya kami yang mengenakan biaya untuk perusahaan kami.
But we're just too nice, aren't we?
Tapi kita terlalu baik, kan?
Let's settle this with Rock Paper Scissors.
Mari kita selesaikan ini dengan permainan Batu Kertas Gunting.
Rock, paper, scissors!
Batu, kertas, gunting!
[Download]
[Unduh]
What the heck?
Apa-apaan ini?
The cable's loose?
Kabelnya longgar?
I don't think I've seen you around.
Sepertinya aku sudah lama tidak melihatmu di sekitar sini.
You don't work here, do you?
Kamu tidak bekerja di sini, kan?
How did you get in here?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Hujan kemarin akhirnya reda♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Dan hari ini sinar matahari terasa begitu hangat dan cerah♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Namun kini aku ingin mengikutimu dari dekat♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Berapa lama lagi aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Saat hanya kaulah yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Aku sedang menatap matamu saat ini♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Tak ada jalan kembali atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪And like me♪
♪Dan seperti aku♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang di jalanan♪
♪I'm here by your side♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Buka jendela untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪